1. Reportage (3 Seiten)

2. Editorial

3. Einreisebestimmungen

4. Streckennetzkarte (2 Seiten) à in Diskussion mit Gaby Drawe (Carsten Spohr wünscht Lufthansa Group Streckennetzkarte)

5. IFEC (WLAN über den Wolken) à in interner Prüfung, ob Anpassungen vorgenommen werden müssen

6. Miles & More à keine Anpassung erforderlich; Anzeige sollte euch noch vom letzten Mal vorliegen

7. Partner Salzburger Land à Doppelseite oder Einzelseite in Prüfung; wir werden die Anzeige bis 23.11. liefern

8. Partner Salzburger Land à Doppelseite oder Einzelseite in Prüfung; wir werden die Anzeige bis 23.11. liefern

9. EW Holidays à wir werden die Anzeige bis 23.11. liefern

10. HR/IT à wir werden die Anzeige bis 23.11. liefern

11. CVP Flex (kostenloses Umbuchen mit myEurowings Account)à wir werden die Anzeige bis 23.11. liefern

12. EW Kreditkarte (Barclays) à keine Anpassung erforderlich; Anzeige sollte euch noch vom letzten Mal vorliegen